# 2. Đồng Bộ Dữ Liệu (Sync Data)

## Trạng Thái: ✅ ĐÃ HOÀN THÀNH (PASSED)

## Mô Tả
Đồng bộ toàn bộ dữ liệu quan trọng (Khách hàng, Sản phẩm, Đơn hàng) từ Client lên Cloud Server để sao lưu và quản lý tập trung.

## Chi Tiết Kỹ Thuật

### 1. Endpoint
- **URL:** `POST https://quanly.hoadigital.com/api/sync`
- **Method:** `POST`
- **Headers:**
    - `X-License-Key: <License-Key>` (Nếu có license)
    - `X-HWID: <Hardware-ID>` (Nếu không có license - Dùng cho người dùng Free để bảo vệ dữ liệu theo thiết bị)
- **Client Module:** `src-tauri/src/sync_commands.rs` -> `sync_data`

### 2. Cấu Trúc Dữ Liệu (Payload) - ĐẦY ĐỦ

Client gửi lên JSON phức tạp chứa **7 mảng chính** để backup toàn bộ dữ liệu kinh doanh:

**A. Dữ liệu Cốt lõi:**
- **`customers`**: Danh sách khách hàng (ID, Tên, SĐT, Địa chỉ, CCCD, Ảnh CCCD mặt trước/sau).
    - **Quan trọng**: `current_debt` (Dư nợ hiện tại) được đồng bộ chính xác từng đồng.
    - **Quan trọng**: `credit_limit` (Hạn mức tín dụng) để kiểm soát nợ.
- **`products`**: Danh sách sản phẩm (ID, Tên, Barcode, Giá, Tồn kho...).
- **`orders`**: Danh sách hóa đơn bán hàng (kèm `items` và `payments` chi tiết).

**B. Nhà cung cấp & Nhập hàng:**
- **`suppliers`**: Danh sách nhà cung cấp (ID, Tên, SĐT, Công nợ NCC).
- **`purchase_orders`**: Lịch sử nhập hàng (kèm `items` chi tiết từng phiếu nhập).

**C. Lịch sử Giao dịch (Audit Trail):**
- **`customer_transactions`**: Lịch sử công nợ khách hàng (Ghi nợ/Thanh toán, Mùa vụ, HĐ liên quan).
- **`supplier_transactions`**: Lịch sử thanh toán nhà cung cấp.

### 3. Phản Hồi Mong Đợi (Response)
```json
{
  "success": true,
  "synced_count": {
    "customers": 10,
    "products": 50,
    "orders": 5,
    "order_items": 12
  }
}
```

## Báo Cáo Kiểm Tra (VPS)
- **Ngày kiểm tra:** 30/01/2026
- **Kết quả:** Server parse thành công các object lồng nhau (Nested JSON). Format ngày tháng tương thích. Dữ liệu đã vào DB.
